# Landing Место

---

Данный проект был создан для закрепления теории и получения практических навыков в направлении программирования на JavaScript. Проект является одностраничным лэндингом. В проекте задействовованы карточки с местами, которые пользователь может удалять, а также добавлять новые. Целью проекта является - создать блок пользователя, где он сможет изменить свое имя и вид деятельности в popup'е, а также создавать/удалять карточки с местами и добавлять их в избранное.

---

## Использованные технологии в проекте:

- Flex-вёрстка
- Методология БЭМ
- Семантика HTML
- Псевдоклассы
- Обсолютное позиционирование
- CSS-директивы
- Grid Layout
- Функция cal()
- Относительные размеры блоков
- Медиазапросы
- Метатеги корректного масштабирования страницы
- Организация файлов по БЭМ
- Вёрстка форм
- JavaScript
- ООП JS
- Классы ES6
- Разработка с помощью WEBPACK

---

## Инструкция по использованию проекта

Для испольвания проекта не потребуются сторонние расширения или программы.
Для запуска и продолжения разработки потребуется любой удобный текстовый редактор.

### Перед началом разработки важно знать

В директории `blocks` хранятся все блоки со стилями, в блоках есть также элементы блоков - `__element`, а в некоторых блоках/элементах есть свои модификаторы - `_key_value`.
В директории `images` хранятся все картинки использованные в проекте. В картинки были сжаты для оптимизации страницы.
В директории `vendor` хранится `normalize.css`, а также файл шрифтов `fonts.css`.
В директории `pages` хранится файл JavaScript - `index.js`. В директории `utils` хранится файл JavaScript - `constants.js` со всеми переменными.
В директории `components` хранятся все файлы скриптов.
В директории `pages` хранится файл стилей страницы. На данный момент здесь один файл стилей, поскольку у нас одностраничный сайт, но в дальнейшем кол-во страниц может увелится.
В корневой директории хранится HTML файл `index.html` в котором содержится вся html разметка.

---

## Планы по доработке проекта

- подключить другие шрифты;
- добавить секцию регистрации пользователя;
- добавить дополнительную форму для подробной информации о пользователи;
- задизайнить форму, через которую пользователи смогут отправить комментарий на профиле пользователя, а также под карточками мест.

---

## Ссылки

- Github Pages - https://thewargas.github.io/mesto/
- Github - https://github.com/thewargas/mesto

---
